1,	lệnh báo lỗi
	sửa lỗi: bool isA = (90 <= grade && grade <=100);
2,	in ra 0
3,	vì xảy ra hiện tượng tràn số
4,	biểu thức có giá trị false do dùng dấu phẩy động
5,	chượng trình không báo lỗi khi biên dịch, nhưng gặp lỗi khi chạy chương trình
6,	chương trình báo lỗi không cùng kiểu dữ liệu.
	x là 1 giá trị rác, khi chuyển ra ngoài hàm main thì x có giá trị bằng 0
7,	đoạn code cho output lần lượt là: 0; 0.75; 0.75; 0.75
8,	chương trình báo lỗi do có 2 biến trừng tên
9,	bên trong khối lệnh con, định danh arg1 chỉ tới biến arg1 trong cùng khối lệnh
10,	khi ra khỏi khối lệnh con, định danh arg1 chỉ tới biến arg1 ngoài khối lệnh
11, 	5/9 cho giá trị 0 nên C luôn cho giá trị bằng 0
12,	đoạn code không cho ra kết quả